Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */plugin/Bangumi.po
Languages: ja_jp

source: Retrieving animation list...
ja_jp: アニメリスト取得中…

source: Cannot retrieve animation list.
ja_jp: アニメリスト取得できません。

source: No records currently.
ja_jp: 情報はありません。

source: Bangumi Data Collection
ja_jp: 番組表データコレクション

source: Bangumi Daily Animation Data Collection
ja_jp: Bangumi 毎日放送の番組表データコレクション

source: Programme Schedule
ja_jp: 番組表

source: Animation Programme Schedule Data
ja_jp: アニメの番組表データ

source: On-Air Animation
ja_jp: 放送中の番組

source: On-Air Animation Count
ja_jp: 放送中の番組総数

source: Daily Animation Count
ja_jp: 毎日の番組総数

source: Bangumi
ja_jp: アニメリストプラグイン

source: Prefer local translation name
ja_jp: 地元の翻訳名を使用する

source: Prefer local premiere time
ja_jp: 現地の放送開始日を使用する

source: Hide special programs
ja_jp: 特別番組を隠す

source: Treat midnight as another day
ja_jp: 深夜番組を別の日にする

source: Open web pages in external browser
ja_jp: 外部ブラウザでウェブページを開く

source: Data sources supported by ACGDB.COM
ja_jp: ACGDB.COM のデータを用いています

source: Spring
ja_jp: 春

source: Summer
ja_jp: 夏

source: Autumn
ja_jp: 秋

source: Winter
ja_jp: 冬

source: Premiere : %s
ja_jp: 放送開始日: %s

source: Episode : %s
ja_jp: 話数: %s

source: Tags : %s
ja_jp: タグ: %s

source: Description :
ja_jp: 概要:

source: Time : %s
ja_jp: 時間: %s

source: ON AIR
ja_jp: 放送中

source: OFF AIR
ja_jp: 放送時間外

source: FIN
ja_jp: 放送終了

source: UNKNOWN
ja_jp: 不明

source: State : %s
ja_jp: 状態: %s

source: Daily Animation Widget for SAO Utils
ja_jp: SAO Utils 用の番組表プラグイン
